دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 18)
لو تشاو.
أنا سعيد لأنك أنت.
أنا سعيد لأنك لا تزال أنت.
هل هم مسلحون؟
يبدو أن لديهم البارود.
- ما الأمر؟ - تلقينا بلاغًا.
تم تعقب مجموعة من تشيانغ شمال المدينة.
يبدو أنهم بقايا ناجية من فصيل أمير تشو.
- كم العدد؟ - ما يقارب 100.
ويقال أنهم قد يكون لديهم البارود.
قم بتجميع القوات والخروج على الفور.
سأقودهم بنفسي.
- نعم. - نعم.
وبالمناسبة، هناك شيء آخر.
دعها تنام لفترة أطول.
أبلغ المطبخ بتقديم وجبتها لاحقًا.
مفهوم. لا تقلق يا سيدي.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي.
الآن وقد ذهب هوسي،
أستطيع أن أغادر بسلام.
الذكريات التي تخصك...
سيتم إرجاعها إليك.
شكرًا لك...
لإظهار لي نوع آخر من المصير.
يعتني،
شياو جين يو.
لو تشاو.
سيد طائفة شونتيان.
شياو جين يو.
اعتقدت أنني ميت.
لا!
لم يكن سيتو شيان هو الذي قتلني.
- طاردها! - بعدها!
عجل!
اقتليها
من كان هذا الشخص بالضبط؟
يجب أن أخبر شياو رين بهذا الأمر على الفور.
آنسة، أنت لم تأكلي بعد.
إلى أين أنت ذاهب؟
أين شياو رين؟
تم رصد شعب تشيانغ شمال المدينة.
أخذ رجاله للتحقيق.
كم رجلا أخذ؟
كم عدد القوات التي تمتلكها طائفة Xuntian الآن؟
وقال لينغ سو أن هناك ما يقرب من 100 شخص من شعب تشيانغ والبارود.
لن يكون من السهل التعامل معهم.
لذلك، أخذ المعلم معه جميع أفضل الرجال.
إلى جانب سيتو شيان،
هناك آخرون متواطئون مع تشيانغ.
لا بد أن يكون هناك بعض الخدعة في هذا.
يجب علي أن أحذره.
آنسة، اذهبي لتغيير ملابسك أولاً.
سأذهب إلى طائفة شونتيان الآن.
يتقن؟
إنهم بعدي.
لا تكترث. اذهب وابحث عن شياو رين.
آنسة كيف يمكنني أن أتركك هنا وحدك؟
الصورة الأكبر تأتي أولاً.
نعم.
هذا هو جسد لو تشاو بعد كل شيء.
بدون القوة الداخلية والمهارات القتالية فقط،
لن أتمكن من الصمود طويلاً.
بعدها!
السيدة لو، ادخلي إلى العربة بسرعة.
العم التاسع
شكرا لك على إنقاذي، سموكم.
السيدة لو.
هل يمكنك أن تخبرني...
ماذا حدث؟
صاحب السمو.
لابد أن يكون هناك شخص آخر...
مختبئًا خلف سيتو شيان.
كيف علمت بذلك؟
لأني...
وهي من طائفة شونتيان.
اقتليها
لأن...
فهل تعرفت علي؟
لقد كان تخميني صحيحا بعد كل شيء.
أنت حقا شياو جين يو.
إذا كانت ذاكرتي تخدمي بشكل صحيح،
وفاة شياو جين يو...
وقفز لو تشاو من المبنى في نفس الوقت تقريبًا.
بعد وفاة شياو جين يو،
شخصية لو تشاو...
تغيرت بشكل جذري.
شياو رن ...
كما خاطر بحياته لمساعدة لو تشاو.
هذا ليس في شخصية شياو رين.
إلا إذا...
إلا ماذا؟
الشخص الذي خاطر شياو رين بحياته لمساعدته ...
هو نفس الشخص طوال الوقت.
يقولون أن هناك سحر في الحدود الشمالية...
الذي يمكنه إحياء الروح عن طريق استعارة جثة.
هل تقصد...
شياو جين يو هو لو تشاو.
لو تشاو هو شياو جين يو.
حينها فقط...
هل كل هذا...
يكون له معنى.
سواء كان ذلك صحيحا أم لا،
سأعرف عندما أحاول.
يا للأسف.
تبدو هذه العيون تمامًا مثل عيون مياو هي.
هذه المرة،
السماوات...
لا زالوا بجانبي.
- قف! - لا تتحرك!
لا تتحرك!
إنهم ليسوا تشيانغ.
سيدي، لقد تم أخذ السيدة لو بعيدًا.
يمكن لحشرة الجناح الذهبي أن تستشعر دودة القز الذهبية.
اتبعها
وسوف نعرف أين لو تشاو.
(قصر الخطة)
هل انت مجنون؟
هذا هو قصر بيلان.
اهدأ.
هذا هو قصر الأمير.
لا تقل أنه لا يوجد دليل.
حتى لو كانت الأدلة قوية،
علينا أن نبلغ جلالته بذلك...
وطلب الإذن بالبحث.
لا يمكنك اقتحام المكان.
منذ اليوم الذي فقدتها فيه،
لقد فقدت عقلي بالفعل.
ثم سأذهب معك.
لينغ سو، استمعي لأوامري.
(رمز الأمر)
هذه مسألة شخصية بالنسبة لي.
أستطيع أن أتخلى عن حياتي، لكن لا يجب عليّ أبدًا أن أتورط في طائفة شونتيان.
قم بقيادة سلاح الفرسان الذئب لحراسة المدخل الآن.
بدون أمري، لا يُسمح لأحد بالدخول.
إذا أنا و لو تشاو...
لن يعودوا خلال ساعتين،
الزعيم القادم لطائفة شونتيان...
سوف تكون انت.
نعم.
أنت مستيقظ.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، سيد شياو.
بما أنك تعرفتني بالفعل،
ماذا الآن؟
هل تريد أن تقتلني مرة أخرى؟
هذه العيون...
هم تماما مثل مياو هي.
كلاهما حاد جدا،
شرسة للغاية.
كيف أستطيع أن أتحمل قتلك؟
هل تعتقد حقا...
مأساة لو تشاو...
هل كان ذلك بسبب شؤون عائلية تافهة؟
لو تشاو، ابنة التاجر،
كيف يمكنها أن تتزوج من أحد أفراد العائلة الإمبراطورية؟
لقد كنت أنت.
في الواقع، لقد كنت أنا...
من تلاعب بهذا الزواج؟
لأن ثروة عائلة لو فقط...
قد يؤدي ذلك إلى تأجيج طموحات سيتو شيان المتمردة.
من هنا،
سيكون لدي الفرصة...
للحصول على الفوائد.
سواء كان أنا أو سيتو شيان،
نحن مجرد حجر الأساس الخاص بك.
لماذا؟
السيد شياو،
دعني أخبرك بقصة.
خلال الحرب بين الدولتين،
عانت مملكة تشينغ الجنوبية من هزيمة ساحقة.
نتيجة التوسل من أجل السلام...
لقد قمت بإرسال أختي، مياو هي، إلى شمال تشيانغ.
مياو هي.
(مياو هو)
شينغ يوان.
يعتني.
لاحقاً،
لقد تم انتهاكها حتى الموت.
حتى جثتها لم تسلم.
حرض الخائن سونغ لو شعب تشيانغ على إعادة جثتها،
لأن نساء جنوب تشينغ يقدرن شرفهن فوق كل شيء.
لقد كانت هذه أعظم إهانة لجنوب تشينغ.
أخ!
أرجو أن تسمح لي برؤيتها للمرة الأخيرة.
لو سمحت!
أخ!
لقد توسلت إلى الإمبراطور أن يسمح لي برؤية مياو هي للمرة الأخيرة.
- أخي من فضلك! - الإمبراطور منع ذلك...
بل وأعطوني 30 جلدة.
مياو هو!
لقد ضحت مياو هي بنفسها من أجل الأمة.
كان ينبغي أن يتم دفنها بكل شرف...
وأعجب بها أجيال عديدة.
لإنقاذ كرامة العائلة الإمبراطورية،
ولم يسمح لها الإمبراطور بالدخول إلى الضريح الإمبراطوري.
لقد تم دفنها عشوائيا،
حتى بدون شاهد القبر.
جلست أمام قبرها طوال الليل.
لقد أدركت أخيرا...
أن الجلوس على العرش فقط...
هل يمكنني حماية أحبائي؟
ومنذ ذلك الحين،
طلبت مغادرة القصر...
وخططوا سراً لقضيتي العظيمة.
هل تريد التمرد؟
للسماح للتشيانغ الشمالية بغزو حدودنا،
هذا هو عدم الكفاءة.
للتضحية بأقاربه من أجل تسوية شؤون الدولة،
هذا هو الخيانة.
لتولي منصب رفيع ...
ولم تنجز شيئا
وهذا غير فاضل.
هذا الحاكم غير الكفء، وغير المخلص، وغير الفاضل.
فماذا لو تمردت؟
أنا معجب بك.
أنت تمتلك مياو هي...
ذكاء...
والحسم.
أنت بطلة حقيقية.
لماذا لا تتبعني؟
قم بتسليم خريطة دفاع القصر الإمبراطوري.
دعونا نعمل معا...
لتحويل هذا العالم...
إلى ما تتخيله.
توقف عن التظاهر بالنبل والصلاح.
لقد كان تشيانغ الشمالي هو الذي بدأ الحرب.
لقد قتلوا شعبنا...
وأهان أميرتنا.
كيف يمكنك التواطؤ معهم؟
إذا كان لديك الشجاعة حقا،
اذهب للقتال في ساحة المعركة،
لا تستخدم عذرًا كبيرًا...
ارتكاب الخيانة والتواطؤ مع العدو.
كيف يمكن لشجاعة رجل واحد...
هز الوضع بأكمله؟
حتى جدك، الذي سقط في يونغتشو في ذلك الوقت،
كان عاجزًا، أليس كذلك؟
لا تقارن جدي بك!
نحن أحفاد عائلة شياو،
يفضل الموت على التواطؤ مع العدو.
ولن نكون مسحورين.
لقد قتلتك من قبل.
أعرف أنك قوي.
أنت لا تخاف من الموت.
ولكن الجميع في هذا العالم...
لديه ضعف.
لا بأس إذا كنت لا ترغب بالتعاون معي.
أنا...
سوف نقدم لك عرضًا جيدًا.
صاحب السمو، هو هنا.
ويبدأ العرض الجيد.